财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「岚脚 莲华」
「柳·吟·情」
这...这是怎么回事...
这声音是...
快走
你站着不动做什么 妮可·罗宾
听见了没有 你这活着就是一种罪的女人
路奇 快拉她走
拉她头发
是命令
快走 妮可·罗宾
你不会还觉得草帽小子一伙人会来救你吧
白痴
你不是真的把希望寄托在那样弱小的海贼身上吧
你能抱有的就只有罪恶的意识
之后要不停地偿还活到今天的罪恶
明白了吗 妮可·罗宾
罗宾
刚...刚才那是什么
有声音传过来了
刚才那是什么声音
变宽敞了
这是哪儿啊
找到你了 养鸽的家伙
噩耗传来！
屠魔令发动！
看来我真该称赞你一下
没想到你一个人能来到这里
我不是一个人来的
要是一个人我根本就到不了这里 也不想一个人来
我和你们不同 不是孤身一人
用不了多久我的同伴就都会到这儿来
「岚脚」
「剃」
我已经挺习惯这样了
我已经晕头转向了
身为船员别这么没出息
我才不是船员
是狙击岛来的英雄
虽然我的亲友乌索普是船员...
少说废话
被躲开了吗
好险
别走神啊
明白了
也别做多余的事
明...明白了
你这什么意思 真没礼貌
你这也太没礼貌了
不行了
滑溜溜地站不稳
这还真是个恶心的能力呢
你就别嘴硬了
无论是力量还是美色
你都和我相差万里
为了让你多少能接近我一点
这光泽无比的皮肤就作为礼物吧
你该谢谢我才是
那真是太谢谢你的好意了
不过
送人礼物也是有限度的 限度
女人的欲望是无止境的
那你自己试试看
我可没那必要
现在的我就足够美丽了
好臭美的女人
你说什么
没什么
等着吧
我这就让你知道厉害
好疼 可恶 那个鹿猩猩
居然小看我
不过更重要的还是钥匙
得赶快去那秘书那边
鹿猩猩 你给我等着
将残余的战力全都派到法院前来
现在马上
别退后 将背叛者拿下
背叛者? 别逗我笑了
骗了我们50年的就是你们海军
我们本来就是海贼
海贼和海军作对理所当然
上 奥伊摩
好 卡西
迫击炮部队上前
全队瞄准卡西的脚底射击
趁现在 突击
用人海战术 绝不能输
快上
卡西
接下来是奥伊摩
准备射击
外面不大对劲
投向我们的巨人族已经很努力了
不过还是到极限了
投降吧
快走
妈的 怎么会这样
居然让海贼进了这种地方
CP9全体听命
你们到底在做什么
有一名海贼追到这里来了
你们听到了没
好歹放个屁
等等
你...按的是...
黄...黄...黄金电话虫
银色电话虫收到了信号
是屠魔令发动的命令
大将青雉下令发动屠魔令
目标是哪里
是「Enies Lobby」
马上联系目的地附近的五名中将
这个距离的话从本部派兵去比较快
要多少时间呢
30分钟内就能够到达
马上让十艘军舰做好出击准备
并召集五名中将
快
遵命
下令发动屠魔令
目标「Enies Lobby」
十艘军舰马上做好出击准备
是 长官
妈的 不好
这边才是小电话虫
我真是太不小心
偏偏还按下了黄金电话虫
偏偏就...发动了屠魔令
屠...屠魔令 难道说...
这是什么 是联络吗
你干了什么蠢事
现在赶快撤销发动
是罗宾的声音
不然可就一发不可收拾了
罗宾
你说什么 要我撤销
你在和谁说话呢 臭女人
这广播是怎么回事
不许动
哪动得了啊
发动屠魔令有什么不好
有什么不对的
这是斯潘达姆长官的声音吧
没错 有什么不好
我可是CP9的长官啊
为了将你安全交接给政府而发动了屠魔令
这不就行了
万一这个地方发生了什么事
最终也是要将海贼们通通杀光
你胡说什么
我说过了
屠魔令可不只是这么简单
它是无情的攻击
是长官...还有这是哪个女人的声音？
它会毁灭这「Enies Lobby」所有的一切
无论是建筑物还是人 甚至整个岛
这是为了达成目的牺牲一切的
噩梦般的集中炮火攻击
这就是屠魔令
你不清楚20年前在奥哈拉发生过什么才会这么想
无所谓
对政府来说不是什么大不了的事
如今卡特·福兰姆那个白痴把冥王的设计图给烧了
只有你才能给我们提供古代兵器的线索
这关系到能够改变一个时代的军事力量
而要彻底地消灭那些想要将你救走的白痴们
不管丧失多少千名的士兵
也都是为了光荣的未来而付出的无可奈何的牺牲
再说这事可关系到我的官位
这个人在说什么啊
要拿我们当牺牲品
别开玩笑了
你把人的生命当什么了
你千万别忘了
CP9可是政府的地下机关
若要救1000个人需要牺牲100个人的话
我们会毫不犹豫地当场将那100人杀光
真正的正义不需要仁慈
况且那些没法阻止海贼入侵的无能士兵
根本就死不足惜 大白痴
那小电话虫刚才是处在“通话中”吗
不好了
刚才的话全泄露出去了吗
就...就是这么回事
我...我的大名乃草帽小子路飞
放屁
大家快离开这个岛
屠魔令即将降临「Enies Lobby」
待在岛上大家都会没命的
别多管闲事
屠魔令...
似乎发动了屠魔令啊
那个男人在干什么啊
似乎事情不妙啊
不妙的是我啊
你们真是可怜
连希望都看不见了呢
用不着你担心
我们早就习惯了这种状况
海贼小鬼们
你们都是哪颗星下凡啊
这下是越来越有意思了
屠魔令要发动了
军舰要来了
快离开「Enies Lobby」
军舰来了 干嘛海军要逃
不是说了这个岛会被毁灭
这可是政府的岛啊
这我怎么知道
你们要跑的话先帮忙解开我们的绳子
屠魔令发动了
待在这儿会没命的
快把船开到前面来
准备出航
海军要攻过来了
我们被抛下了
怎么办 这可不妙啊
冲进这里以后就一直不妙了
大哥 福兰奇大哥怎么办
是啊
他要是不回到这来我们就无法一起回去了
还有草帽大哥他们
那...那我们呢
大家会怎么样啊
我们也不能磨蹭了
得赶快解决他们赶去正义之门
我突发灵感
什么 你突发了什么灵感
是打开手铐的方法
还是逃出这的方法
你以后就称作名刀「鼻岚」
现在是给刀起名字的时候吗
乔巴 快来啊
你胡说什么废话
要是海贼们真的溜了
你要如何负责任
刚才那是什么 怎么回事
罗宾她在哪里说的话
就在这扇门后
至少让我说句“此路不通”
让开
罗宾她在门后吧
是在门后
不过别想见到她
再也别想
不
我要去救她
我这就来 罗宾
这是什么 全身都...
不好意思了
屠魔令发动了我可没时间陪你玩
「岚脚」
假...假人？
「海市蜃楼」
我在这呢
次回ONEPIECE
五个娜美？
伴随着幻想的反击！
海贼王！我当定了！